(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Este programa está dirigido a un público adulto. Puede contener contenido explícito, violencia y lenguaje fuerte).
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Todos los personajes, lugares y eventos de esta serie son completamente ficticios).
Come sit here. It's your favorite spot.
Ven a sentarte aquí. Es tu sitio favorito.
I miss you so much.
Te extraño mucho.
Say something true for once.
Di algo cierto por una vez.
Why did you go see Wayu at the bar?
¿Por qué fuiste a ver a Wayu al bar?
Wow.
Guau.
Are you really that protective over the new guy?
¿De verdad eres tan sobreprotectora con el chico nuevo?
How do you know Wayu?
¿Cómo conoces a Wayu?
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Huh, are you grilling me right now, Krit?
¿Eh? ¿Me estás interrogando ahora mismo, Krit?
I'm not a suspect, though.
Sin embargo, no soy sospechoso.
Even so...
Aún así...
Hand over the evidence.
Entreguen las pruebas.
That's cute.
Qué lindo.
It's obvious you like this one.
Es obvio que te gusta este.
Your type is really easy to spot.
Tu tipo es muy fácil de identificar.
I could tell from the moment we met.
Lo supe desde el momento en que nos conocimos.
Someone with a beautiful smile.
Alguien con una hermosa sonrisa.
Bright and cheerful.
Brillante y alegre.
Simply put.
En pocas palabras.
You like someone like me.
Te gusta alguien como yo.
(University, Year 2)
(Universidad, segundo año)
Ugh!
¡Puaj!
Sorry, we opened the door at the same time.
Lo sentimos, abrimos la puerta al mismo tiempo.
Thank you for agreeing to be my model.
Gracias por aceptar ser mi modelo.
I didn't think Rose would actually be able to find someone for me.
No creí que Rose fuera capaz de encontrar a alguien para mí.
Yes.
Sí.
I just wanted to try something new.
Solo quería probar algo nuevo.
Alright, this way please.
De acuerdo, por aquí, por favor.
Krit, you study law, right?
Krit, estudias derecho, ¿verdad?
Yes.
Sí.
No taking your shirt off, no bare chest, so don't worry.
No te quites la camisa, no muestres el torso desnudo, así que no te preocupes.
The assignment this time is just to draw a real person, that's all.
Esta vez la tarea consiste simplemente en dibujar a una persona real, eso es todo.
So what do I need to do?
¿Qué debo hacer entonces?
Just sit there and look handsome.
Siéntate ahí y luce guapo.
Uh, could you unbutton one for me? It's feeling a little tight.
¿Podrías desabrocharme uno? Me queda un poco ajustado.
I thought you said no bare chest.
Creí que habías dicho que no se permitía mostrar el torso.
Uh, let me rephrase that.
Eh, déjame reformularlo.
Krit, have you ever had a partner, or ever been in love?
Krit, ¿alguna vez has tenido pareja o te has enamorado?
For this drawing, I want the eyes of someone in love.
Para este dibujo, quiero los ojos de alguien enamorado.
And I want a sense of care in them too.
Y también quiero que transmitan cariño.
Then try thinking of someone you like, or your ideal type.
Luego, intenta pensar en alguien que te guste o en tu tipo ideal.
That's good.
Eso es bueno.
Once I've submitted it to the professor, I'll give you the picture.
Una vez que se lo haya entregado al profesor, te daré la foto.
Can I get your Line ID?
¿Me puedes dar tu ID de Line?
Hmm.
Mmm.
Sure.
Seguro.
- You. - Hmm?
- Tú. - ¿Hmm?
I don't know what to write.
No sé qué escribir.
Hey, write this down.
Oye, anota esto.
What?
¿Qué?
I've got the topic written down for you.
Ya tengo el tema anotado para ti.
What are you guys doing?
¿Qué están haciendo?
Oh.
Oh.
We're working on an essay.
Estamos trabajando en un ensayo.
The topic is Future Plans like the professor mentioned.
El tema es Planes Futuros, como mencionó el profesor.
Have you come up with anything yet?
¿Ya se te ha ocurrido algo?
Hmm.
Mmm.
I wrote that I want to be an actor.
Escribí que quiero ser actor.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
What part of me doesn't look serious to you?
¿Qué parte de mí no te parece seria?
I'm serious.
Lo digo en serio.
Well, if you want to be one,
Bueno, si quieres ser uno,
you will definitely become one.
Sin duda te convertirás en uno.
Whoops.
¡Ups!
Just like I promised.
Tal como lo prometí.
Whoa, it looks exactly like you.
Vaya, se parece muchísimo a ti.
Honestly, this might even look better than the real you.
Sinceramente, puede que incluso te veas mejor que tú mismo.
Tsk.
Gracias.
But it's weird.
Pero es raro.
Seeing my face like that.
Ver mi cara así.
Here, look, I even signed it.
Mira, hasta lo firmé.
Rose, can I ask for some advice?
Rose, ¿puedo pedirte un consejo?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
So, what are you going to write, Krit?
¿Y tú qué vas a escribir, Krit?
I'm not sure.
No estoy seguro.
Probably something about...
Probablemente algo sobre...
Taking the police exam as my dad planned.
Presentarme al examen de policía tal como lo había planeado mi padre.
What about your own dream, Krit?
¿Y cuál es tu propio sueño, Krit?
Don't have any.
No tengo ninguno.
Someone once told me
Alguien me dijo una vez
that sometimes our dreams
que a veces nuestros sueños
can be for someone else too.
También puede ser para otra persona.
Supporting someone else's dream.
Apoyar el sueño de otra persona.
Krit, do you want to help make my dream come true?
Krit, ¿quieres ayudarme a hacer realidad mi sueño?
You could be my manager.
Podrías ser mi jefe.
Just a manager?
¿Solo un gerente?
Actually, you can be more than that.
En realidad, puedes ser más que eso.
I'm okay.
Estoy bien.
Finally.
Finalmente.
You guys owe me a thank you.
Me debéis un agradecimiento.
I'm the cupid who brought you two together.
Soy el cupido que los unió a ustedes dos.
Way to ruin the moment.
¡Qué manera de arruinar el momento!
Mm.
Mm.
You should go. Time for class.
Deberías irte. Es hora de clase.
Alright, I'll go.
De acuerdo, me voy.
Heh.
Je.
(University, Year 4) Where are you taking me?
(Universidad, 4.º año) ¿Adónde me llevas?
Just a little father.
Solo un pequeño padre.
Ah.
Ah.
Ready yet?
¿Listos ya?
Mm.
Mm.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Wow.
Guau.
You're quite a rebel.
Eres todo un rebelde.
We're not even together yet, and you already want to move in with me?
¿Ni siquiera somos pareja todavía y ya quieres mudarte conmigo?
Pete.
Pete.
Even if we have to keep it from our families,
Aunque tengamos que ocultárselo a nuestras familias,
I still want to tell you this.
Todavía quiero contarte esto.
I bought this condo.
Compré este condominio.
And I've already transferred it into your name.
Y ya lo he puesto a tu nombre.
It's a gift for us becoming a couple.
Es un regalo para nosotros el hecho de habernos convertido en pareja.
Uh.
Oh.
Did you really have to go this far?
¿De verdad tenías que llegar tan lejos?
(Registration Index)
(Índice de registro)
Now that we're together,
Ahora que estamos juntos,
let's stay like this forever.
Quedémonos así para siempre.
Mm.
Mm.
Uh, Krit...
Eh, Krit...
Hmm?
¿Mmm?
Actually...
De hecho...
I have something important to tell you too.
Yo también tengo algo importante que contarte.
I passed my first casting.
Pasé mi primer casting.
- Really? - Hmm.
- ¿En serio? - Hmm.
- Ha. - Haha.
- Ja. - Jaja.
When I become famous and win an award,
Cuando me haga famoso y gane un premio,
I won't forget to say your name up there.
No me olvidaré de decir tu nombre ahí arriba.
You've said it.
Lo has dicho.
Promise.
Promesa.
Ah.
Ah.
Aha.
Sí.
Mm.
Mm.
Thank you.
Gracias.
Mm. Thank you too.
Mmm. Gracias a ti también.
(Three Years Later)
(Tres años después)
(Rising Star Actor of the Year Award, Khanit Setthaworn, March 7, 2017)
(Premio al Actor Revelación del Año, Khanit Setthaworn, 7 de marzo de 2017)
Krit, get out! Get out now! Talking to you is pointless.
¡Krit, fuera! ¡Fuera ahora! Hablar contigo es inútil.
Pete, can you listen to me first?
Pete, ¿puedes escucharme primero?
Listen to what, Krit?
¿Escuchar qué, Krit?
I have already told you that we're breaking up.
Ya te dije que estábamos rompiendo.
You don't give me any reason.
No me das ninguna razón.
- What did I do wrong? Tell me. - Why?
- ¿Qué hice mal? Dímelo. - ¿Por qué?
We're just not right for each other, Krit.
Simplemente no somos el uno para el otro, Krit.
We're not right together.
No somos compatibles.
I can't endure this any longer.
No puedo soportar esto más.
Pete, seriously, what's happened?
Pete, en serio, ¿qué ha pasado?
Does the agency know about us, or what?
¿La agencia sabe algo de nosotros, o qué?
I don't want to be in this unclear relationship anymore, Krit.
Ya no quiero estar en esta relación tan confusa, Krit.
I can't take it anymore. I don't know how long you will keep your promise.
No puedo soportarlo más. No sé cuánto tiempo más cumplirás tu promesa.
Can you endure a little longer?
¿Puedes aguantar un poco más?
- What else should endure? - Just give me more time.
- ¿Qué más debería soportar? - Solo dame más tiempo.
- Please. - Krit...
- Por favor. - Krit...
Please give me a little more time, Pete.
Por favor, dame un poco más de tiempo, Pete.
Krit.
Guerra.
It's impossible.
Es imposible.
One way or another, you have to marry Rose.
De una forma u otra, tienes que casarte con Rose.
Your dream is never going to come true.
Tu sueño nunca se hará realidad.
Because you
Porque tú
only ever live for your father's dream.
Vive siempre por el sueño de tu padre.
Pete... Pete.
Pete... Pete.
Or have you already wanted to break up with me, using this as an excuse?
¿O acaso ya querías romper conmigo usando esto como excusa?
Huh? Did the manager scold about having a boyfriend again?
¿Eh? ¿El gerente te regañó otra vez por tener novio?
Or what? Or...
¿O qué? ¿O...?
Or is it because I'm not enough for you? Do you want more than this?
¿O es porque no soy suficiente para ti? ¿Quieres algo más que esto?
- What do you want? House? Car? Tell me... - Krit.
- ¿Qué quieres? ¿Casa? ¿Coche? Dime... - Krit.
Talking like that is insulting.
Hablar así es un insulto.
Get out, Krit.
¡Fuera de aquí, Krit!
If you're going to talk like that, get out.
Si vas a hablar así, lárgate.
- No. - Go.
- No. - Vete.
Pete, please.
Pete, por favor.
Please, can we just talk this out? Please.
Por favor, ¿podemos hablar de esto? Por favor.
- Please... - About this room,
- Por favor... - Acerca de esta habitación,
you have already transferred it into my name, right?
Ya lo has puesto a mi nombre, ¿verdad?
Get out of my room right now.
Sal de mi habitación ahora mismo.
Get out.
Salir.
Pete.
Pete.
Can we come out and talk this through first?
¿Podemos hablar de esto primero?
Pete.
Pete.
Krit.
Guerra.
You still have the pictures I drew for you, right?
Todavía conservas los dibujos que te hice, ¿verdad?
What do you want?
¿Qué deseas?
Just spit it out.
Simplemente escúpelo.
Hmm.
Mmm.
Pixie.
Duendecito.
My bar.
Mi bar.
There's a case now.
Ahora hay un caso.
A VIP guest was arrested on drug charges.
Un invitado VIP fue arrestado por cargos de narcotráfico.
Got arrested right at the bar.
Me arrestaron allí mismo, en el bar.
You surely won't be cruel.
Seguramente no serás cruel.
Are you letting me get caught for something I didn't do?
¿Me estás dejando que me atrapen por algo que no hice?
Krit, can you really handle this
Krit, ¿de verdad puedes con esto?
if you won't help this old lover?
¿Y si no vas a ayudar a este viejo amante?
I still want to get back together with you, Krit.
Todavía quiero volver contigo, Krit.
I never forgot the times we were together.
Nunca olvidaré los momentos que pasamos juntos.
You feel the same way, right?
Tú sientes lo mismo, ¿verdad?
=Love of Silom=
=Amor por Silom=
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I will always love you
Siempre te querré
even though we're not together anymore.
Aunque ya no estemos juntos.
Mm.
Mm.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You. Why?
Tú. ¿Por qué?
- Why don't you - Oops.
- ¿Por qué no...? - Ups.
- turn down the volume? - Ouch.
- ¿Bajar el volumen? - ¡Ay!
- It's bothering me.
- Me molesta.
- I don't want to hear it, Tai. - What's with you?
- No quiero oírlo, Tai. - ¿Qué te pasa?
Shh. Don't be moody.
Shh. No te pongas de mal humor.
I'm looking into it, figuring out what's going on between Pete and Krit.
Estoy investigando, tratando de averiguar qué está pasando entre Pete y Krit.
Then why are you watching his series?
Entonces, ¿por qué estás viendo su serie?
Because it's good. I can't stop watching it.
Porque es buena. No puedo dejar de verla.
Hey, but they're acting really well.
Oye, pero se están portando muy bien.
Hey, Tai.
Hola, Tai.
If you can't help me,
Si no puedes ayudarme,
at least put on earbuds or turn it down or something. I don't want to watch it.
Al menos ponte auriculares o baja el volumen o algo. No quiero verlo.
Hey, don't underestimate my eagle eyes.
Oye, no subestimes mi vista de águila.
Even if I'm just casually watching,
Aunque solo esté mirando casualmente,
I can totally see why Krit
Entiendo perfectamente por qué Krit
keeps hanging around you.
sigue rondando a tu alrededor.
Why is that?
¿Porqué es eso?
Because Pete and you
Porque Pete y tú
have the same vibe.
tienen la misma vibra.
I think your police guy is probably weak to this style.
Creo que tu policía probablemente sea vulnerable a este estilo.
Your kind of style.
Tu estilo.
But still...
Pero aún así...
That doesn't mean he likes you.
Eso no significa que le gustes.
I think you should
Creo que deberías
let it go.
Déjalo ir.
Whoa. Total deja vu.
Vaya. Un déjà vu total.
Feels like I've said this ten times already.
Me da la sensación de haber dicho esto diez veces ya.
Ten times? Deja vu?
Ten times? Deja vu?
- You're overplaying it. - Hey.
- Lo estás exagerando. - Hola.
- You keep overplaying it, fool. - Ouch.
- Sigues exagerando, tonto. - ¡Ay!
I mean it. I'm not kidding around.
Lo digo en serio. No estoy bromeando.
Your police guy
Tu policía
has too many secrets.
tiene demasiados secretos.
First there's Rose, and now Pete too?
Primero fue Rose, ¿y ahora también Pete?
Just let it go.
Déjalo ir.
Mm.
Mm.
I've made up my mind, buddy.
Ya lo he decidido, amigo.
Yeah, that's how it should be.
Sí, así es como debería ser.
My friend.
Mi amigo.
Love yourself, man.
Ámate a ti mismo, hombre.
Yeah.
Sí.
Good.
Bien.
I've made my decision.
Ya he tomado mi decisión.
That I'll move forward with Krit.
Que seguiré adelante con Krit.
I can't help it. I'm really weak when it comes to him.
No puedo evitarlo. Soy muy débil cuando se trata de él.
Hey!
¡Ey!
You'll get over it soon.
Pronto lo superarás.
A handsome guy, good status, noble family, warm-hearted.
Un tipo guapo, de buena posición social, de familia noble y de buen corazón.
He's not the only one out there. Hey!
No es el único ahí fuera. ¡Oye!
Ouch! I'm not listening!
¡Ay! ¡No estoy escuchando!
There you go.
Ahí lo tienes.
Why'd you stop my machine, huh?
¿Por qué detuviste mi máquina, eh?
If I can't make you stop loving him,
Si no puedo hacer que dejes de amarlo,
I'll just stop your treadmill instead.
En vez de eso, simplemente detendré tu cinta de correr.
The day you cry, I'm not comforting you at all.
El día que llores, no te consolaré en absoluto.
I might even hit you.
Incluso podría pegarte.
Understand?
¿Entender?
(Wayu: Who is Pete?)
(Wayu: ¿Quién es Pete?)
Wayu.
Wayu.
Huh?
¿Eh?
Huh, what?
¿Eh? ¿Qué?
What are you daydreaming about?
¿En qué estás pensando despierto?
No, I'm not really daydreaming.
No, no estoy soñando despierto.
What are you spacing out about? Tell me.
¿En qué estás pensando? Cuéntame.
Uh, it's nothing, Mind.
Eh, no es nada, Mind.
Just spacing out. Maybe TikTok gave me a short attention span.
Simplemente estaba distraído. Quizás TikTok me ha dejado con poca capacidad de atención.
Yeah, I'm the same.
Sí, yo igual.
Oh, where did your friends all go?
Oh, ¿adónde se fueron todos tus amigos?
They all left.
Todos se fueron.
Come on.
Vamos.
Or is it
¿O es?
that you planned on coming alone all along, Mind?
¿Que tenías pensado venir sola desde el principio, Mind?
Oh, come on.
¡Ay, por favor!
So you caught me, huh?
Así que me has pillado, ¿eh?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You've been coming here pretty often.
Has estado viniendo aquí bastante a menudo.
Do you get something going on with my friend or what?
¿Tienes algún problema con mi amigo o qué?
And if I do,
Y si lo hago,
would that be okay?
¿Estaría bien?
Tsk.
Gracias.
Sure.
Seguro.
Seriously, if there's anything you want, just tell me.
En serio, si necesitas algo , solo dímelo.
Mm.
Mm.
Gladly.
Con alegría.
Whew, you're really something, Mind.
Uf, eres realmente algo especial, Mind.
Whew.
Uf.
Come on! Let's have a toast.
¡Vamos! Brindemos.
- Ah. - Come on! Let's go.
- Ah. - ¡Vamos! Vámonos.
- Ah, cheers. - Let's go.
- Ah, gracias. - Vamos.
- Bottoms up. - Mmm.
- ¡Salud! - Mmm.
Okay.
Bueno.
Please take care of this for me Take care of my friend too.
Por favor, cuida de esto por mí. Cuida también de mi amigo.
Sure.
Seguro.
Yeah.
Sí.
Hehe... Haha...
Jeje... Jaja...
- Huh? - Cheers.
- ¿Eh? - Saludos.
Let's switch places.
Cambiemos de lugar.
Come on. Let's switch places.
Vamos. Cambiemos de sitio.
If you sit over here,
Si te sientas aquí,
no one will see your face.
Nadie verá tu cara.
You won't have to worry about being scolded.
No tendrás que preocuparte de que te regañen.
Ah.
Ah.
Come on, then.
Vamos, entonces.
What?
¿Qué?
Rock, paper, scissors.
Piedra, papel o tijera.
No need.
No hay necesidad.
Just relax and have fun today.
Relájate y diviértete hoy.
Let me entertain you.
Déjame entretenerte.
Thank you so much, Mind, for being so nice to me.
Muchísimas gracias, Mind, por ser tan amable conmigo.
But...
Pero...
I can't let you entertain me.
No puedo permitir que me entretengas.
It'd be bad for the host's image.
Sería perjudicial para la imagen del anfitrión.
I'm okay.
Estoy bien.
Really, I'm okay.
De verdad, estoy bien.
Today, you should just
Hoy, deberías simplemente
drink as much as you want.
Bebe todo lo que quieras.
And feel whatever you really feel.
Y siente lo que realmente sientes.
Can I ask for this?
¿Puedo pedir esto?
Not in a friend's vibe.
No estoy en el ambiente de un amigo.
But real friends.
Pero amigos de verdad.
Sure.
Seguro.
Come on. Cheers.
Vamos. ¡Salud!
Here.
Aquí.
- Refill first. - Oh.
- Primero rellena. - Oh.
(Supanut Tosakan, 32, Famous TV producer; Thitiphong, 33)
(Supanut Tosakan, 32, famosa productora de televisión; Thitiphong, 33)
From what I've dug up,
Por lo que he podido averiguar,
this guy is Nut's right-hand man.
Este tipo es la mano derecha de Nut.
Hehe. A perfect scapegoat, Captain.
Jeje. Un chivo expiatorio perfecto, Capitán.
There's even evidence of money transfers.
Incluso existen pruebas de transferencias de dinero.
(Thai police are dedicated to public safety) His wife and kids moved overseas.
(La policía tailandesa está dedicada a la seguridad pública). Su esposa e hijos se mudaron al extranjero.
What do we do next, Captain?
¿Qué hacemos ahora, Capitán?
Once we let the bait go,
Una vez que soltemos el cebo,
it'll lead us straight to its nest.
Nos llevará directamente a su nido.
Please inform the team.
Por favor, informe al equipo.
Once we get there, we move in immediately.
Una vez que llegamos, nos instalamos de inmediato.
Understood.
Comprendido.
Captain.
Capitán.
If I asked your informant
Si le preguntara a tu informante
to keep digging into Nut,
para seguir profundizando en Nut,
would that be possible?
¿Sería eso posible?
I noticed he's still showing up at other parties.
Me he dado cuenta de que sigue apareciendo en otras fiestas.
We might be able to get more evidence that way.
De esa forma podríamos obtener más pruebas.
Sergeant.
Sargento.
We can't keep relying on other people.
No podemos seguir dependiendo de otras personas.
This job is dangerous.
Este trabajo es peligroso.
It has to be our responsibility.
Tiene que ser nuestra responsabilidad.
Yes, sir.
Sí, señor.
Wow. You made the deal yourself. Why are you getting mad?
Vaya. Tú mismo hiciste el trato. ¿Por qué te enojas?
(Drug Case Suspect)
(Sospechoso de caso de drogas)
(Wayu: Who is Pete?)
(Wayu: ¿Quién es Pete?)
(Krit: Your evidence has really moved the case forward)
(Krit: Tus pruebas han hecho avanzar mucho el caso)
(Krit: Thanks so much)
(Krit: Muchas gracias)
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Well...
Bien...
Today's the day you get the doctor's diagnosis result, isn't it?
Hoy es el día en que recibirás el diagnóstico del médico, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Then why are you here?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
The teacher called me.
La profesora me llamó.
She probably thought I was his parent.
Probablemente pensó que yo era su padre.
You're not the actual parent.
Tú no eres el padre o la madre biológicos.
Then why did you come?
Entonces, ¿por qué viniste?
I may not be your family,
Puede que no sea tu familia,
but I'm the one taking care of all your expenses, Wayu.
Pero soy yo quien se hace cargo de todos tus gastos, Wayu.
So I think I have a right to know.
Así que creo que tengo derecho a saberlo.
The doctor is ready, sir.
El doctor está listo, señor.
Is now a good time?
¿Es un buen momento?
Sure thing. We're all set.
Por supuesto. Ya está todo listo.
Okay, sir.
De acuerdo, señor.
Um...
Uno...
I'm the father.
Soy el padre.
He's not.
Él no lo es.
I'm the foster father.
Soy el padre adoptivo.
Oh, I see. Then I will
Ah, ya veo. Entonces lo haré.
make a note of that in the record.
Deje constancia de ello en el acta.
Sure, thank you.
Claro, gracias.
Please go ahead, doctor.
Adelante, doctor.
So, the parent can talk to the doctor comfortably.
De esta manera, el padre o la madre pueden hablar con el médico con tranquilidad.
As for Singto, I'll take care of him.
En cuanto a Singto, yo me encargaré de él.
- Thank you.
- Gracias.
Hello, doctor.
Hola, doctor.
Hello.
Hola.
How is Singto doing?
¿Cómo está Singto?
Based on the diagnosis results, there's nothing to worry about.
Según los resultados del diagnóstico, no hay nada de qué preocuparse.
His developmental delay isn't caused by any brain abnormality,
Su retraso en el desarrollo no se debe a ninguna anomalía cerebral.
or any physical condition.
o cualquier condición física.
He can definitely improve.
Sin duda puede mejorar.
But he'll need people to talk to him often.
Pero necesitará que la gente hable con él con frecuencia.
Try telling him stories or reading him storybooks. That'll help a lot.
Intenta contarle cuentos o leerle libros de cuentos. Eso le ayudará mucho.
Okay, doctor.
De acuerdo, doctor.
And...
Y...
Is there anything we should be especially careful about?
¿Hay algo en particular con lo que debamos tener especial cuidado?
Hmm. Not really.
Mmm. En realidad no.
He just needs time,
Solo necesita tiempo,
and a little extra care and attention.
y un poco de cuidado y atención adicionales.
But I understand that you both work, so time might be a bit tight.
Pero entiendo que ambos trabajan, así que el tiempo puede ser un poco justo.
Still, if you both work together, it'll definitely help.
Aun así, si ambos trabajan juntos, sin duda ayudará.
Ah, sorry.
Ah, lo siento.
Just one person, not two.
Solo una persona, no dos.
Two is right.
Dos es correcto.
We're helping each other out.
Nos estamos ayudando mutuamente.
Family
Familia
is the very first foundation.
es la primera fundación.
Especially for children
Especialmente para niños
like Singto, who need special care.
como Singto, que necesita cuidados especiales.
So both of you need to help take care of him.
Así que ambos deben ayudar a cuidarlo.
Don't let your arguments or stress affect the child.
No dejes que tus discusiones o tu estrés afecten al niño.
Okay, sir?
¿De acuerdo, señor?
Otherwise, things will only get worse.
De lo contrario, las cosas solo empeorarán.
Yes.
Sí.
We'll take even better care of Singto.
Cuidaremos aún mejor de Singto.
Anyway,
De todos modos,
please take care of Singto, doctor.
Por favor, cuide de Singto, doctor.
I just want him
Solo lo quiero a él
to start talking soon.
Empezaremos a hablar pronto.
Of course.
Por supuesto.
Let's set up a follow-up. Then I'll update you again.
Programemos una reunión de seguimiento. Luego les informaré nuevamente.
Sure.
Seguro.
Thank you, doctor.
Gracias, doctor.
Thank you.
Gracias.
Yeah!
¡Sí!
Let's do the yellow one first.
Vamos a hacer primero el amarillo.
Good. Now the green one.
Bien. Ahora el verde.
Come here.
Ven aquí.
Oh, there.
Oh, ahí.
Yeah!
¡Sí!
Eww.
¡Qué asco!
Come on. Sit here.
Vamos. Siéntate aquí.
You're busy, aren't you? Go back to your case.
Estás ocupado, ¿verdad? Vuelve a tu caso.
I'll take Singto home.
Llevaré a Singto a casa.
I'm not busy anymore, Wayu.
Ya no estoy ocupado, Wayu.
I've finished all my work for today.
He terminado todo mi trabajo por hoy.
Singto.
Singto.
Singto, come on. Say "Papa."
Singto, vamos. Di "Papá".
- Papa. - Papa. Well done!
- Papá. - Papá. ¡Bien hecho!
Which one is "Papa"? Point it out quickly.
¿Cuál es "Papá"? Señálalo rápido.
(Papa)
(Mesa)
Well done!
¡Bien hecho!
Singto remembers it now.
Singto lo recuerda ahora.
Alright then. Singto.
De acuerdo entonces. Singto.
- Say "Dad." Come on. Say "Dad." - Dad.
- Di "Papá". Vamos. Di "Papá". - Papá.
(Papa, Dad) Well done!
(Papá, Papá) ¡Bien hecho!
Ah.
Ah.
From now on,
De aquí en adelante,
Singto, call me as "Dad," okay?
Singto, llámame "papá", ¿de acuerdo?
Is that okay? "Dad".
¿Está bien? "Papá".
Dad.
Papá.
Well done!
¡Bien hecho!
Come on. Let's head home now.
Vamos. Vámonos a casa ya.
Okay, go.
Vale, adelante.
(Papa, Dad)
(Papá, Papá)
You can just take back that whole "Papa" thing.
Puedes retractarte de todo ese asunto de "Papá".
I'll escort you.
Te acompañaré.
I can get back on my own. No need.
Puedo volver por mi cuenta. No es necesario.
Dad.
Papá.
- Dad. - Well done!
- Papá. - ¡Bien hecho!
We've arrived.
Hemos llegado.
Come on.
Vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Alright, Singto, take off your shoes first.
Muy bien, Singto, quítate los zapatos primero.
Hold on. Let me get your bag off first. Alright, okay.
Espera. Déjame quitarte la bolsa primero. De acuerdo, está bien.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
The case only moved forward
El caso solo siguió adelante.
because of the evidence you gave us.
debido a las pruebas que nos proporcionaste.
I was just doing my job.
Yo solo estaba haciendo mi trabajo.
No need to thank me.
No hace falta que me des las gracias.
So who exactly is Pete?
¿Quién es Pete exactamente?
He's my ex.
Él es mi ex.
But he has no influence on my life anymore.
Pero ya no tiene ninguna influencia en mi vida.
Then why didn't you reply to my message?
Entonces, ¿por qué no respondiste a mi mensaje?
Just can't reply like this?
¿Simplemente no puedes responder así?
Are you sure he really has no influence?
¿Estás seguro de que realmente no tiene ninguna influencia?
Teaching others to lie.
Enseñar a otros a mentir.
But you're not very good at lying yourself, Officer.
Pero usted tampoco es muy bueno mintiendo, oficial.
I'm not lying about anything.
No estoy mintiendo sobre nada.
Then why did Pete come to see me?
Entonces, ¿por qué vino Pete a verme?
And you, what exactly are you trying to say?
¿Y tú, qué es exactamente lo que intentas decir?
What are you two playing at here, huh?
¿A qué están jugando ustedes dos aquí, eh?
(Mom)
(Mamá)
I should get going.
Debería irme.
Sorry.
Lo siento.
Hello, Mom.
Hola, mamá.
I'm on my way. About 20 minutes.
Ya voy. En unos 20 minutos.
He's so hard to figure out.
Es muy difícil de entender.
(Far from the Heart by Miteennn)
(Lejos del corazón, por Miteennn)
♪I'm not hooked on coffee, I'm hooked on you♪
♪No soy adicto al café, soy adicto a ti♪
♪I'm not into the sea, I'm into you♪
♪No me interesa el mar, me interesas tú♪
♪But the thing is, you still have him in your heart♪
♪Pero la verdad es que aún lo llevas en tu corazón♪
♪I've never dared to ask, knowing I have no right♪
♪Nunca me he atrevido a preguntar, sabiendo que no tengo derecho♪
♪If I get jealous, I know it isn't fair♪
♪Si siento celos, sé que no es justo♪
♪Still, I just want to be a little closer to you♪
♪Aun así, solo quiero estar un poco más cerca de ti♪
♪What should I do?♪
♪¿Qué debo hacer?♪
Hey, Krit!
¡Hola, Krit!
I thought you wouldn't make it back in time for dinner.
Pensé que no llegarías a tiempo para la cena.
Do I always have to call you?
¿Tengo que llamarte siempre?
Mm.
Mm.
I...
I...
- I went to see Rose. - Mm.
- Fui a ver a Rose. - Mm.
That's why I'm a bit late.
Por eso llego un poco tarde.
Actually, Dad and Mom could've started without me.
En realidad, papá y mamá podrían haber empezado sin mí.
How can it be a family dinner without you, Krit?
¿Cómo puede ser una cena familiar sin ti, Krit?
So, did you go on a date with Rose?
¿Tuviste una cita con Rose?
When's the big news?
¿Cuándo habrá noticias importantes?
Well, probably...
Bueno, probablemente...
Not yet.
Aún no.
Then when are you going to take care of it?
¿Entonces cuándo te vas a encargar de ello?
You've kept putting it off until you've reached this age.
Lo has estado posponiendo hasta llegar a esta edad.
How long are you going to keep her waiting?
¿Cuánto tiempo más la vas a hacer esperar?
A decent man shouldn't drag his feet.
Un hombre decente no debería demorarse.
Rose needs time.
Rose necesita tiempo.
Not me.
Yo no.
Hey.
Ey.
Or are you the reason she still can't be sure?
¿O eres tú la razón por la que ella todavía no puede estar segura?
Uh, well, Krit...
Eh, bueno, Krit...
Dad and Mom,
Papá y mamá,
just want to hold our grandchild.
Solo queremos tener a nuestro nieto en brazos.
We're worried we'll be too old to help raise them.
Nos preocupa que seamos demasiado mayores para ayudar a criarlos.
Okay. I'll set the table. Let's have dinner together.
De acuerdo. Pondré la mesa. Cenemos juntos.
Okay.
Bueno.
How's the case going?
¿Cómo va el caso?
It's progressed to the next step.
Ha pasado a la siguiente etapa.
We're going on patrol tonight.
Esta noche saldremos de patrulla.
We should get more key evidence.
Deberíamos obtener más pruebas clave.
As a commander,
Como comandante,
you can't be wishy-washy.
No puedes ser indeciso.
If you can't earn their trust,
Si no puedes ganarte su confianza,
don't expect to lead anyone.
No esperes liderar a nadie.
Just looking at the way you live,
Con solo mirar tu forma de vida,
I can already tell what kind of officer you'll be.
Ya puedo adivinar qué tipo de oficial serás.
Don't forget you carry this family's name with you everywhere.
No olvides que llevas el apellido de esta familia contigo a todas partes.
You should already know what comes with being a cop.
Ya deberías saber lo que implica ser policía.
There's always plenty that needs doing.
Siempre hay mucho por hacer.
(HUH! by FLIRT) ♪Do you even know, huh?♪
(¡Eh! de FLIRT) ♪¿Acaso lo sabes, eh?♪
♪Someone has feelings for you, huh?♪
♪¿Alguien siente algo por ti, eh?♪
Hey!
¡Ey!
Dude, check this out.
Tío, mira esto.
Hey, man, what's with you? What's wrong?
Oye, tío, ¿qué te pasa? ¿Qué ocurre?
Why are you looking so down?
¿Por qué estás tan cabizbajo?
If you're going to mope like this,
Si vas a estar deprimido así,
save that mood
guarda ese estado de ánimo
and dump it all into the show.
y volcarlo todo en el programa.
Okay?
¿Bueno?
Go all out.
Hazlo todo.
Yeah, that's it.
Sí, eso es.
Smile.
Sonrisa.
Way to go.
¡Bien hecho!
Ah.
Ah.
Watch it, man!
¡Cuidado, hombre!
- Um. - Ah.
-Ehm. -Ah.
- Hey, easy.
- Eh. - Oye, tranquilo.
Hey!
¡Ey!
Section D5, split up.
Sección D5, dividida.
Warehouse Two.
Almacén dos.
Don't screw this up.
No lo estropees.
Got it, bro.
Entendido, hermano.
Aren't you being a bit reckless,
¿No estás siendo un poco imprudente?
Officer?
¿Oficial?
Hmm?
¿Mmm?
Not really.
No precisamente.
I've thought it through.
Lo he pensado bien.
So what brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
(Detective Division)
(División de Detectives)
I'm here to make an arrest.
Estoy aquí para realizar un arresto.
Humph.
Humph.
He's here to arrest.
Está aquí para arrestar.
- Heh.
- Je.
Mr. Chainphop.
Señor Chainphop.
You're under arrest for human trafficking
Estás arrestado por trata de personas.
and possession of narcotics.
y posesión de estupefacientes.
Fine.
Bien.
If you make it out of this,
Si logras salir de esta,
Officer.
Oficial.
Then you can wait for me at the squad car.
Entonces puedes esperarme en el coche patrulla.
You wretch.
¡Desgraciado!
Drop your weapons! Don't resist!
¡Suelten sus armas! ¡No se resistan!
Round them all up.
Reúnanlos a todos.
Ugh.
Puaj.
Hey!
¡Ey!
Hah!
¡Ja!
Ah!
¡Ah!
Ah! Darn!
¡Ah! ¡Maldita sea!
Cover me! I'll follow Chain myself.
¡Cúbreme! Yo mismo seguiré a Chain.
Yes, sir.
Sí, señor.
Urgh.
Uf.
Hey!
¡Ey!
Shoot him.
Dispárale.
Urgh.
Uf.
Ouch.
Ay.
Ah!
¡Ah!
Ugh.
Puaj.
Darn it.
Maldita sea.
Go! Hurry!
¡Vamos! ¡Date prisa!
Ugh.
Puaj.
Stop.
Detener.
Yikes.
¡Uy!
- Urgh. - Hey!
- Uf. - ¡Oye!
Urgh.
Uf.
Ow!
¡Ay!
Hey!
¡Ey!
- Hey! - Urgh!
- ¡Oye! - ¡Uf!
Hey!
¡Ey!
Ah!
¡Ah!
- Yikes. - Hah!
- ¡Uy! - ¡Ja!
Hah...
Ja...
Hey!
¡Ey!
- Urgh! - Aah!
- ¡Urgh! - ¡Aah!
Urgh.
Uf.
- Hey! - Ugh.
- ¡Oye! - Ugh.
I'm not letting you go easily.
No te voy a dejar ir fácilmente.
- Darn! - Um!
- ¡Maldita sea! - ¡Eh!
- Hah! - Come here!
- ¡Ja! - ¡Ven aquí!
Ow!
¡Ay!
Where did everyone go?
¿Adónde se fue todo el mundo?
Urgh.
Uf.
Darn.
Maldito.
- Hey! - Um!
- ¡Oye! - ¡Uno!
Ouch!
¡Ay!
Ouch, that hurts!
¡Ay, eso duele!
Urgh!
¡Uf!
Lieutenant!
¡Teniente!
We've found narcotics.
Hemos encontrado narcóticos.
(Breaking News: Drug ring busted,) We're coming to you live from the scene.
(Noticias de última hora: Desmantelan red de narcotráfico) Estamos transmitiendo en directo desde el lugar de los hechos.
(linked to a human trafficking network) Police have raided the site and made arrests
(vinculado a una red de trata de personas) La policía allanó el lugar y realizó arrestos.
- a major drug ring linked to human trafficking. - Go.
- Una importante red de narcotráfico vinculada a la trata de personas. - Adelante.
- Excuse me, please make way. - Mr. Chain, may we have a word?
- Disculpe, por favor, ceda el paso. - Señor Chain, ¿podemos hablar un momento?
Is this case related to narcotics?
¿Está relacionado este caso con narcóticos?
And what about human trafficking is there anyone behind it?
¿Y qué hay de la trata de personas ? ¿Hay alguien detrás de ella?
- Captain Krit, may we have a comment? - Let the officers do their job first.
- Capitán Krit, ¿podemos hacer algún comentario? - Dejemos que los oficiales hagan su trabajo primero.
- Captain, just one quick question. - Go ahead.
- Capitán, solo una pregunta rápida. - Adelante.
(Breaking News: Drug ring busted, linked to a human trafficking network)
(Última hora: Desmantelan red de narcotráfico vinculada a una red de trata de personas)
This is a major breaking story.
Esta es una noticia de última hora de gran importancia.
It involves both narcotics
Implica tanto narcóticos como
and human trafficking, and it's still unclear who may be behind it.
y la trata de personas, y aún no está claro quién podría estar detrás de ello.
Stay tuned to our news team. We'll have more next hour.
Manténganse atentos a nuestro equipo de noticias. Tendremos más información la próxima hora.
We'll bring you an in-depth report on this case.
Les ofreceremos un informe detallado sobre este caso.
Could you turn the AC down a bit?
¿Podrías bajar un poco el aire acondicionado?
My throat hurts.
Me duele la garganta.
If you don't talk,
Si no hablas,
we'll be stuck in here all night.
Nos quedaremos atrapados aquí toda la noche.
Sure.
Seguro.
I've got time.
Tengo tiempo.
What about you, Officer?
¿Y usted, oficial?
Do you have time?
¿Tienes tiempo?
You're pretty sharp.
Eres bastante inteligente.
You're not afraid of anything.
No le tienes miedo a nada.
Why should I be?
¿Por qué debería serlo?
True enough.
Es cierto.
With such good backing,
Con tan buen respaldo,
if it were me, I wouldn't be scared either.
Si fuera yo, tampoco tendría miedo.
But I've seen plenty of cases like this before.
Pero ya he visto muchos casos como este.
The ones with powerful backers
Los que cuentan con poderosos patrocinadores
always end up getting thrown under the bus.
Siempre acabo pagando las consecuencias.
If you give me information,
Si me proporcionas información,
I can help you.
Puedo ayudarle.
Can't you just arrest me already?
¿No me pueden arrestar ya?
I can't be bothered talking to this cop.
No me apetece hablar con este policía.
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
Think carefully.
Piénsalo bien.
Please go ahead.
Por favor, adelante.
You're lucky. It only grazed you.
Tienes suerte. Solo te rozó.
Excuse me, Captain.
Disculpe, capitán.
Thank you.
Gracias.
You like to take risks.
Te gusta correr riesgos.
Never learn your lesson, do you?
Nunca aprendes la lección, ¿verdad?
I tried, darling.
Lo intenté, cariño.
I really can't help it.
Realmente no puedo evitarlo.
Can't you just take a desk job for once? For me and for our child?
¿No puedes simplemente aceptar un trabajo de oficina por una vez? ¿ Por mí y por nuestro hijo?
I'm fine today, darling.
Hoy estoy bien, cariño.
Well, today it hit the eyebrow.
Bueno, hoy le dio en la ceja.
And what if one day it hits your head? Then what?
¿Y si un día te golpea en la cabeza? ¿Entonces qué?
Easy now. Show some respect for the captain.
Tranquilo. Demuestra respeto por el capitán.
Sorry.
Lo siento.
Go talk outside.
Salgan a hablar afuera.
(Pete: How about tomorrow at 4 PM?)
(Pete: ¿Qué tal mañana a las 4 de la tarde?)
(Krit: I can't make it anymore. Sorry)
(Krit: Ya no puedo hacerlo. Lo siento)
(Krit: Now I know the answer. I don't want to go back anymore)
(Krit: Ahora sé la respuesta. Ya no quiero volver atrás).
(Krit: As for what you asked me to help with, I'll think about it)
(Krit: En cuanto a lo que me pediste que hiciera, lo pensaré).
This shift's about to wrap up
Este turno está a punto de terminar.
this Sunday
este domingo
We'll do the final tally after the event.
Haremos el recuento final después del evento.
It's a time when you all
Es un momento en el que todos ustedes
need to gather as much as possible.
es necesario reunir la mayor cantidad posible.
And whoever
Y quienquiera que
achieves the highest totals, if they want...
logra los totales más altos, si así lo desean...
I'll double the bonus for them.
Les duplicaré la bonificación.
- Woohoo.
- ¡Woohoo!
Woohoo!
¡Woohoo!
Let's go!
¡Vamos!
Foei.
Qué vergüenza.
Then you can go ahead and write my name on the board.
Entonces puedes escribir mi nombre en la pizarra.
Because I'm still the highest scorer anyway.
Porque sigo siendo el que tiene la puntuación más alta.
True, you can prepare to write Sky's name.
Es cierto, puedes prepararte para escribir el nombre de Sky.
Since Sky is always number one forever anyway.
Ya que Sky siempre será el número uno, para siempre.
Hey, Richy.
Hola, Richy.
Hold up.
Sostener.
But some people
Pero algunas personas
- can only ever be number two. - Oops.
- Solo puede ser el número dos. - Ups.
Who is that?
¿Quién es ese?
Hey, Sky.
Hola, Sky.
Aren't you overconfident, huh?
¿No eres demasiado confiado, eh?
Why don't we wait till after the show before we size each other up?
¿Por qué no esperamos a que termine el espectáculo antes de juzgarnos mutuamente?
That way Foei won't have to waste time erasing it.
De esa forma, Foei no tendrá que perder tiempo borrándolo.
That hits the mark too.
Eso también da en el clavo.
Here it comes.
Aquí viene.
Foei, get ready to count the cash and wipe up the blood too.
Foei, prepárate para contar el dinero y limpiar la sangre también.
Hey!
¡Ey!
Anyone betting with me?
¿Alguien apuesta conmigo?
- Me.
- Yo.
- You in? - You guys in?
- ¿Están dentro?
Okay.
Bueno.
- Meet me up front. I'll sign us in. - Okay.
- Nos vemos en la entrada. Voy a registrarnos. - De acuerdo.
- Can tell it all. - Watch the show. It's really special.
- Lo cuenta todo. - Ve el programa. Es realmente especial.
Oh! Hello.
¡Oh! Hola.
- Hurry up. - Actually, today...
—Date prisa. —En realidad, hoy...
Hello. Do you have a reservation?
Hola. ¿Tienes una reserva?
- I'll handle it. - Do I need a reservation?
- Yo me encargo. - ¿Necesito hacer una reserva?
If you didn't book ahead,
Si no reservaste con anticipación,
let me check if we have a table for you.
Permítame comprobar si tenemos una mesa para usted.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
We've already paid the police to look after this place.
Ya hemos pagado a la policía para que vigile este lugar.
I'm here as a customer.
Estoy aquí como cliente.
Table for one, please.
Mesa para una persona, por favor.
Sure, then follow me this way.
Claro, entonces sígueme por aquí.
Wait.
Esperar.
I don't know what happened.
No sé qué pasó.
But a host boy
Pero un chico anfitrión
isn't right for a police officer.
No es apropiado para un agente de policía.
If you're not sure,
Si no estás seguro,
then stay out of it.
Entonces, mantente al margen.
He's still young.
Todavía es joven.
The one who needs to get a grip is you, the adult here.
Quien necesita controlarse eres tú, el adulto aquí.
Didn't I already tell you?
¿No te lo dije ya?
I'm here as a customer today.
Hoy estoy aquí como cliente.
If this place doesn't welcome customers,
Si este lugar no recibe bien a los clientes,
then why open at all?
Entonces, ¿para qué abrir?
You keep dodging the issue, Officer.
Sigues evadiendo el tema, oficial.
Everything you do is so vague.
Todo lo que haces es tan vago.
That's why I came here to make things clear.
Por eso vine aquí, para aclarar las cosas.
Then go ahead.
Entonces adelante.
But remember your own words.
Pero recuerda tus propias palabras.
Yes.
Sí.
Then please wait over there for a moment.
Entonces, por favor, espere allí un momento.
Foei.
Qué vergüenza.
What was the fight just now? I'm curious.
¿Cuál fue la pelea hace un momento? Tengo curiosidad.
Go take care of the customers over there. Go.
Ve a atender a los clientes de allá. Ve.
If you want to know, figure it out yourself.
Si quieres saberlo, averígualo tú mismo.
Aww.
Oooh.
Ugh.
Puaj.
What can I get you, Officer?
¿Qué puedo ofrecerle, oficial?
Uh...
Oh...
Whiskey on the rocks, please.
Whisky con hielo, por favor.
Get ready for a super special show!
¡Prepárense para un espectáculo súper especial!
Sizzling hot
Ardiente
for the Single Night event,
para el evento Single Night,
the singles' celebration party!
¡La fiesta de celebración para solteros!
Cheer up the brokenhearted!
¡Anímate a los desconsolados!
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Why isn't photography allowed?
¿Por qué no está permitida la fotografía?
Oh.
Oh.
It's because the intensity is too high, Officer.
Es porque la intensidad es demasiado alta, oficial.
Anyway,
De todos modos,
why not wait and see for yourself?
¿Por qué no esperar y comprobarlo por ti mismo?
- Wow. - Magnificent!
- ¡Guau! - ¡Magnífico!
Amazing!
¡Asombroso!
Wayu.
Wayu.
This one is cute too.
Este también es lindo.
- Here they come. - This one is cute too.
- Aquí vienen. - Este también es lindo.
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
So much eye candy!
¡Qué delicia para la vista!
Please, go ahead.
Por favor, adelante.
That one's nice. This one's nice. They're all good.
Ese está bien. Este está bien. Todos están bien.
This one's good too.
Este también está bien.
So, let's say...
Entonces, digamos...
I'll choose...
Yo elegiré...
This one.
Éste.
- Oh. - Mm.
- Oh. - Mm.
- Certainly. - Excellent taste.
- Por supuesto. - Excelente gusto.
- Wayu. - Yes?
- Wayu. - ¿Sí?
Foei, someone just bought Wayu 1,000 drinks.
Foei, alguien acaba de comprar 1000 bebidas para Wayu.
What would you like to eat? Just say the word.
¿Qué te gustaría comer? Solo dilo.
Whatever you want. I'll have whatever you're having...
Lo que quieras. Yo tomaré lo mismo que tú...
- Really? - Mm.
- ¿En serio? - Mm.
Oops.
Ups.
Ma'am...
Señora...
What's this?
¿Qué es esto?
Oh, I forgot to introduce this one.
Oh, olvidé presentar este.
This is Sky, handsome and edgy.
Este es Sky, guapo y con un estilo atrevido.
He's the number one host here.
Él es el presentador número uno aquí.
- I think Sky might be more your type. - Give Foei a moment to talk.
—Creo que Sky podría ser más tu tipo. —Dale un momento a Foei para que hable.
But Foei, I already picked Wayu.
Pero Foei, ya elegí a Wayu.
- Oh, come on. - Hm?
- Oh, vamos. - ¿Eh?
Trust me.
Confía en mí.
- You can't go by the packaging alone. - Oh, my.
- No te puedes fiar solo del empaque. - Oh, Dios mío.
You've got to see what's inside once it's unwrapped.
Tienes que ver qué hay dentro una vez que lo desenvuelvas.
- Boom! Exactly your type, I'm sure. - Oh!
- ¡Boom! Justo tu tipo, estoy seguro. - ¡Oh!
- Whoa.
- ¡Guau!
- Wow. - Yikes.
- Guau. - ¡Uy!
Okay, Foei.
De acuerdo, Foei.
I believe you now.
Ahora te creo.
I'll take this one, then.
Me quedo con este, entonces.
Great.
Excelente.
Sky, take good care of her for me, okay?
Sky, cuídala bien por mí, ¿de acuerdo?
Yes.
Sí.
Hmm.
Mmm.
Want something to eat?
¿Quieres algo de comer?
Anything's fine.
Cualquier cosa está bien.
- Are you drunk? - Foei.
- ¿Estás borracho? - Foei.
Why did you do this?
¿Por qué hiciste esto?
I'm really not okay with this.
Realmente no estoy de acuerdo con esto.
But someone bought you drinks.
Pero alguien te invitó a tomar algo.
I don't care.
No me importa.
This is about pride.
Esto tiene que ver con el orgullo.
But it's 1,000 drinks.
Pero son 1.000 bebidas.
Yes, Foei.
Sí, Foei.
Oh, dear.
Oh querido.
- Darn. - Which table is it?
- Maldita sea. - ¿Qué mesa es?
Come here.
Ven aquí.
Here.
Aquí.
Why didn't you tell it was him?
¿Por qué no dijiste que era él?
Hey.
Ey.
You're not coming, are you?
No vas a venir, ¿verdad?
Selling out friends, you brat.
Traicionando a tus amigos, mocoso.
Come on. Boost the sales.
¡Vamos! ¡Aumenta las ventas!
Wayu is here now.
Wayu ya está aquí.
Please make yourself comfortable.
Por favor, póngase cómodo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
So, are you going to answer me or not?
Entonces, ¿vas a responderme o no?
I came as a customer, like you told me to.
Vine como cliente, tal como me indicaste.
It's my first time here.
Es mi primera vez aquí.
Can you give me some recommendations?
¿Me puedes dar algunas recomendaciones?
Liar.
Mentiroso.
I can see you've been here before.
Veo que ya has estado aquí antes.
I was investigating a case back then.
En aquel entonces estaba investigando un caso.
But this time, I'm a customer.
Pero esta vez, soy un cliente.
Alright.
Está bien.
Then pay for all thousand drinks.
Entonces paga las mil bebidas.
There've been tons of complaints filed.
Se han presentado muchísimas quejas.
As a law officer,
Como agente de la ley,
I'm not about to break the law.
No voy a infringir la ley.
I can afford it.
Puedo permitírmelo.
I can afford even more than that.
Puedo permitirme incluso más que eso.
Hello.
Hola.
What kind of vibe are you after today, Pat?
¿Qué tipo de ambiente buscas hoy, Pat?
A brother-sister vibe.
Un ambiente de hermanos.
Can you do Noona style?
¿Puedes hacerlo al estilo Noona?
Of course.
Por supuesto.
- Saranghae, Noona. - You didn't even ask me.
- Saranghae, Noona. - Ni siquiera me lo preguntaste.
What kind of vibe are we after today?
¿Qué tipo de ambiente buscamos hoy?
That depends on the host.
Eso depende del anfitrión.
It's not scripted.
No está guionizado.
Then let me make a request.
Permítanme entonces hacerles una petición.
Make it
Hazlo
boyfriend vibes.
Vibras de novio.
Eighteen-plus.
Dieciocho años o más.
Uh.
Oh.
I just remembered.
Acabo de recordarlo.
Henry told me you don't take requests like that.
Henry me dijo que no aceptas peticiones de ese tipo.
What a shame.
Qué vergüenza.
Normally, I don't either.
Normalmente, yo tampoco.
But today, I don't know why...
Pero hoy, no sé por qué...
I kind of want to try.
Me gustaría intentarlo.
You still smell amazing.
Sigues oliendo de maravilla.
I think we should play a game.
Creo que deberíamos jugar un juego.
Whoever's shorter
Quien sea más bajo
wins.
victorias.
Do you usually do this with everyone?
¿Sueles hacer esto con todo el mundo?
And what do you think?
¿Y tú qué opinas?
I have a rule against kissing clients.
Tengo una regla que me prohíbe besar a los clientes.
If it starts too intensely,
Si comienza con demasiada intensidad,
things might go too far later on.
Las cosas podrían ir demasiado lejos más adelante.
Excuse me, I need to use the restroom first.
Disculpe, primero necesito ir al baño.
(Transfer Successful: 20,000 baht sent to account x-3113)
(Transferencia exitosa: 20.000 baht enviados a la cuenta x-3113)
You're tailing me this closely.
Me estás siguiendo muy de cerca.
What exactly am I being charged with?
¿De qué se me acusa exactamente?
I just came to use the restroom, that's all.
Solo vine a usar el baño, eso es todo.
Oh! Wayu.
¡Oh! Llamemos.
Do you take escort work too?
¿También te dedicas a ser acompañante?
Or how much is the NV?
¿O cuánto cuesta el NV?
Hmm?
¿Mmm?
Sorry, sir.
Lo siento, señor.
I only do escort work.
Solo me dedico a ser acompañante.
Oh, wow.
Oh, vaya.
Excuse me.
Disculpe.
Hm?
¿Eh?
Wayu's not available today. He's coming with me.
Wayu no está disponible hoy. Viene conmigo.
Let's schedule it now and talk about it next time.
Programémoslo ahora y hablemos de ello la próxima vez.
He won't be free next time either.
Tampoco quedará libre la próxima vez.
What about next month?
¿Y el mes que viene?
Fully booked.
Completamente reservado.
Next year?
¿Al año que viene?
- Fully booked then too. - Darn! You're really gatekeeping.
- También estaba todo reservado. - ¡Maldita sea! ¡Qué excluyente eres!
At this rate, how's he ever going to get clients?
A este paso, ¿cómo va a conseguir clientes?
That's fine. I can take care of him myself.
Está bien. Puedo cuidarlo yo misma.
You bought him 1,000 drinks, right?
Le compraste 1.000 bebidas, ¿verdad?
I will buy 2,000.
Compraré 2.000.
Henry.
Enrique.
Come here.
Ven aquí.
Hey, Henry, I'm going to buy a drink.
Oye, Henry, voy a comprarte una copa.
We can talk this out ourselves.
Podemos hablarlo entre nosotros.
Let Wayu head back to his table first.
Dejemos que Wayu regrese primero a su mesa.
He might get into trouble.
Podría meterse en problemas.
Go wait for me at the table.
Ve a esperarme a la mesa.
Is that okay?
¿Está bien?
Okay.
Bueno.
I can handle this.
Puedo con esto.
Come on. What do you want to talk about?
Vamos. ¿De qué quieres hablar?
- Hey! - Ow!
- ¡Oye! - ¡Ay!
(Broken)
(Roto)
Where did that client from earlier go?
¿Adónde fue ese cliente de antes?
I cleared it up. He's probably in the restroom.
Ya lo aclaré. Probablemente esté en el baño.
But honestly, a client like that isn't worth it.
Pero, sinceramente, un cliente así no merece la pena.
He's just drunk.
Está borracho.
It's normal.
Es normal.
But when did you book me?
Pero, ¿cuándo me reservaste?
Come on,
Vamos,
don't be shady, alright?
No seas sospechoso, ¿de acuerdo?
You know, detective work.
Ya sabes, trabajo de detective.
Didn't I tell you? I booked all your off-hours.
¿No te lo dije? Reservé todas tus horas libres.
Hey, Krit.
Hola, Krit.
Is this what they call being possessive?
¿A esto le llaman ser posesivo?
But before being possessive, don't you have to be something first?
Pero antes de ser posesivo, ¿no tienes que ser algo primero?
Hmm?
¿Mmm?
You're making me lose clients, Krit.
Me estás haciendo perder clientes, Krit.
I'm a host, you know.
Soy presentador, ¿sabes?
I have to treat every client equally.
Debo tratar a todos los clientes por igual.
Okay.
Bueno.
I'm sorry.
Lo lamento.
I really don't get it, Krit.
Realmente no lo entiendo, Krit.
I don't know what you're thinking,
No sé qué estás pensando,
or what you really want.
o lo que realmente quieres.
Could you at least be clear with me?
¿Podrías al menos ser claro conmigo?
Pete is my ex.
Pete es mi ex.
He asked to get back together.
Él pidió que volviéramos a estar juntos.
And he asked me to help him with something.
Y me pidió que le ayudara con algo.
But I already told him
Pero ya se lo dije.
I'm not going back.
No voy a volver.
Then why are you telling me this?
Entonces, ¿por qué me dices esto?
I've decided
He decidido
I'm going to confess everything to you.
Voy a confesarte todo.
Love.
Amar.
I love you, Wayu.
Te amo, Wayu.
Hey.
Ey.
You're not just testing me, are you?
No me estás poniendo a prueba, ¿verdad?
Then look me in the eye
Entonces mírame a los ojos.
and feel my heart.
y siente mi corazón.
I'm not lying to you, Wayu.
No te estoy mintiendo, Wayu.
And I mean it.
Y lo digo en serio.
Every word of it.
Cada palabra.
And you?
¿Y tú?
How do you feel about me?
¿Qué sientes por mí?
I like you too.
Tú también me gustas.
I already knew that.
Ya lo sabía.
But today...
Pero hoy...
I just figured out my own feelings.
Acabo de comprender mis propios sentimientos.
Oh.
Oh.
What role are you doing this to me as?
¿En qué papel me estás haciendo esto?
So I know how to respond.
Así que sé cómo responder.
What do you think?
¿Qué opinas?
I only do this with my boyfriend.
Solo hago esto con mi novio.
That's not a problem.
Eso no es un problema.
Let's make it official.
Hagámoslo oficial.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Dirigida por Banchorn Vorasataree)
♪No one♪
♪Nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Como un poema, un desamor♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪No permanecerá con nosotros por mucho tiempo, sino que se desvanecerá lentamente♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Entraste en mi vida y me llevaste lejos♪
♪To something I never expected♪
♪A algo que nunca esperé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Para comprender verdaderamente un amor que trasciende la razón♪
♪When I found someone like you♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, nena♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Para comprender verdaderamente un amor que trasciende la razón♪
♪When I found someone like you♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪No one♪
♪Nadie♪